Dëst ass besser wéi meng Imaginatioun. Dëst ass en Dram
do ass eng super Schoul et geet op meng Nerven konnt ech dëst léinen
Photonstrahl ass nach ëmmer ganz onberechenbar Ech hu probéiert d'Frequenz ze erhéijen
senken den Modulatiounsausgang Dir probéiert et ze halen awer nach dat ass nächste
schéngt verschidden Saachen op verschidde Weeër ze beaflossen, wäert ech soen
Ech sinn Äre gréissten Experiment liewege Beweis vun Ärem eenzegaartege Genie Merci
selbstverständlech et wäert Iech ni den Nobelpräis ginn well mir et kee soen, deen ech hunn
haat alles Ech huelen nolauschterer Dir hutt e humongöse Kontraption ausgelooss
op der Säit wann Dir elo hei sidd wat de Problem ass
ganz witzeg ech verweisen op déi grouss domm Saach déi de blockéiert
Trottoir Dir schwätzt vu mengem industriellen Ion Vakuum et huet net ganz
Aarbecht grouss Iwwerraschung auszedrécken hmm an iwwerdeems ech hei Missus Shell a Chef loosse mech se
éierlech gesot ech sinn net genau begeeschtert vun dëse konstanten Ënnerbriechunge vu menger Aarbecht an och net
ech hu begeeschtert mat Ärem falschen ofgeleete Sprinkler System, wat Waasser dobanne spritzt
meng Fënster bei enger Geleeënheet kuerzerhand eng Bank vu Circuitboards wat ass wat ech
proposéieren e Waffestëllstand mrs. Shimon Bach mir zwee hunn all
Grond onzefridden mam Behuelen vun deem Aneren ze probéieren firwat
besser Noperen ze sinn wat et fir mech e glécklecht friddlecht Heemlecht Liewen an e gutt ass
Gefill an Ärem Häerz wat soss hutt Dir en Deal oder net mrs. Ellen Bach an der Rei
mer kucken wéi laang Dir dauert
mäi Haff an ze denken, datt ech bal net erofgaang sinn
dat ass mäi Noper hien ass e bësse exzentresch tatsächlech ass hien vill méi schlecht wéi
dat, awer mir versichen et z'erreechen sou datt mech net fänkt un sou datt ech héieren datt Dir eng sidd
exzentresch gutt Ech mengen, Dir kéint unhuelen, Dir kéint dann wien Dir sidd, dëst ass mäi Neveu
Jamie oh Hallo hien ass mat mir hatt mech a la Léift Gesetz
fest rap Gruppen kommen op den Jamie loosst eis géint d'Kanner duerstellen
soll net all gesinn wéi vill Dir gewuess ass
Ech hunn ni eng Zeil wéi déi gutt gesinn, gutt, merci, et ass eigentlech
net en Elias wat ass et e Co2 si gi ganz no Kopie ytterbium Kristalle wou
hutt Dir Laser op Turret studéiert heescht net ah mir hunn Iech gemaach fir dee Glanz ze kréien oh
jo gutt, et ass léif vun engem Geheimnis dat Dir mat enger eenzeger Frequenz opgereegt hutt
flash tube net du Ech kann Iech net wierklech soen Oh Jamie Mëttesstonn hmm ech verstinn
hey Kärelen an dout Fleesch haten hir Geheimnisser zu Ech si sécher datt si et gemaach hunn
wéi méchs de Jamie hat geduecht Dir sot hien hätt iergendwou Hotness zu Jut
Wéini solle mer et gesinn sinn dat ass et. Ech kann et net gleewen
wou ass de Manager Billy Et deet mir leed et ass schlëmm Yo Jimmy hëlt Dir mech
fir engem Chump denkt Dir datt mir schlofen kënnen dës domm Fuck ze maachen
Nieft wou sinn d'Luuchten an Aktioun no deem wat Dir versprach dëst ass
net emol eng Fraktioun do ass keng Atmosphär an näischt fir eis an der
Stëmmung Ech probéieren z'erklären iwwerdeems ech probéieren onroueg ze sinn eis e bësse Liicht ze kréien
mir kéinten dëst eraus du bass de Roadie sou datt Dir wësst wat ech sinn
schwätzen iwwer et zesummen bréngen ech rosen an ech spillen net op Beat
eis - du - d'Aarbecht wësst wat ech kloer soen oder gitt d'Fro zesumme gespillt Nee
Ech krut Dir, du hues mech all gutt
Ech wonneren, wat dëse Mann ugeet, firwat gitt Dir net heihinner an freet mech
wat gutt dat ass däitlech datt Dir eng Saach fir hien huet ophalen et ze bekämpfen an ech
geduecht Är Mamm wier domm, huelt et net perséinlech datt et net ass
sengem Grupp hunn ech him iwwer de Club gewarnt a grouss Iwwerraschung enttäuscht
Ech menge wat wollt hie vu mir Kompetenz hunn, ech wäert him e bësse Fan ginn
Beliichtung Gang dat ass eng perfekt Geleeënheet seng Intentiounen ze testen wat
Ech hu Leit gesinn wéi eng Täschelack virdru sidd ier Dir dee Saz fäerdeg sidd an Dir sidd e
goner
gutt Mrs. Schilling Wodka herrlech iwwerrascht dräimol an engem Dag net
presentéieren Ech hat mech gefrot ob Dir mäi Neveu e Gonschte maache kënnt
sécher, firwat ass et sou, datt dës Kärelen an der Band onméiglech sinn ze gefalen
si kräischen iwwer d'Konditiounen um Club sou datt ech en beandrockend hunn
kéinten hinnen hëllefen, krut alles hmm richteg gutt wéi en ultraviolet absorbéiert
en Analyser et kléngt gutt laacht Mann et ass just e bësse sechzeger Joeren
gutt, wéi géift Dir e kontinuéierleche Spektrum Titan Damplampe gär si ass kinda
zimmlech mm-hmm nach nie dovun héieren ass et ass deen eenzegen deen ech ka gesinn firwat Dir en aneren krut
bulb well ech sinn a mengem Liewen ni méi langweileg ginn ech wäert am Haus richteg sinn wat
iwwer dës kleng Zuel
Ech soen et soubal d'Beatles hire Baart gewuess hunn hir Musek ugefaang huet
leed leed ech konnt hien net héieren et huet geklongen
wéi Dir eppes wierklech domm gesot hutt, kuckt mech an d'Ae a sot mir, Dir kënnt
vergläichen Ech wäert d'Sonn mat Piggies verfollegen. Ech erënnere mech net un de Piggies
sief eng schrecklech Belaaschtung wësst alles iwwer Musek déi Dir gewannt hutt Dir fillt
wéi mir hëllefe sécher um dech vermësst Deska Merci
d'Photonstrahlen goufe geklaut komm
mrs. Schilling knaschtegt dat wackeleg Neveu Vers versillt meng Photonstrahl wien
schwéier Paus, wou kënne mir en aneren eraushuelen, wien se clever sinn déi zwee déi virginn
sief gutt Nopere sinn an de Moment wou de Réck ass ass et net gutt
bueden Är Iddi hatt huet net averstanen wat
gesäit dës Saach aus wéi Bah si ass ongeféier 45 an net sou grouss, ech mengen hien
heescht de Bam dr. J oh et mécht dësen bloe Glanz datt et ass och ganz
geféierlech
Oh Beliichtung fir dem Jamie säi Rap Grupp Ech hu keng Ahnung wou et fänkt un ze maachen
Leit ok mr. Musek wou d'Rap Gruppen den Owend gespillt hunn
Sief sécher datt Dir och dës Aart vu Musek gär hutt egal ech sinn ech hunn et net all gesinn
Schrëtt Dir sidd esou beschäftegt Frënn mat Dr ze maachen. D'Janine sot hinnen just verschwonnen
de Wee fir Iech hutt Dir scho falsch aus engem bewegende Auto gedanzt
Oh, hell der natierlech e super Guy ech mengen hien huet mech dëst grave Liewen gefeiert vläicht
wierklech geännert
Wow hien ass prett ëmzebréngen et ass meng Fernsteierung Dir hutt e flaache Reifen
léif goen
jungs dëse Wee
super Kärelen dës Manéier
Ech gesinn den Jamie net, hie kéint op der Blue Note sinn. Ech hat geduecht Dir sot, et wier
nëmmen eng eenzeg Plaz lauschteren Ech hunn Iech gesot wat Dir wëllt héieren elo loosst eis ëmgoen
Realitéit super vläicht ass den Jamie am Réck vläicht hien
ass net
kann ech Iech hëllefen jo yeah yeah aus Musekszeen Magazin an ech hat gehofft fir en
Interview Ech sinn 27 Joer al Ech hunn dat elo ongeféier fënnef Joer gemaach
jo, och sou spannend wéi et ass, datt ech d'Band kennegeléiert hunn
entschëllegt Dir wësst et ass schwéier schwéier ze kréien, déi normalerweis dat maache mussen
Kand Ech hu besser Saachen ze maachen et ass verfügbar Dir kënnt de Wee verloossen wéi Dir komm sidd
oder Dir kënnt vu Membere vum medizinesche Beruff assistéiert ginn oh okay okay um ech
brauch ech net heihinner. Ech hunn d'Band hei net wierklech interviewt
du oh jo gutt datt ech dës méi genéissen
mrs. Äddi wann hien net duerch en Aegis geet wéi hie war
lafen duerch d'ganz Stad an e puer Luuchtequipen ze fannen dee klappe wäert
him eraus loosst eis ni erausfannen wat d'Mask vun dësem gemaach huet mech okay dat ass a
Braut Dir sidd hongereg an ech wëll an de Club kommen wat Iech denkt datt ech hongereg sinn
loosst eis et sinn e grousse Motor fir do Pal ze lafen
okay mir loosse eppes ass um Ech weess jiddereen wat braucht Dir Numm et krut ech
alles wat ech brauch wéi ass et mat Kleeder déi passen
Ech war just no bei mech ze gewannen
Salut, dat ass eng Plaz dr. JI héieren e puer Kärelen schwätzen iwwer Jamie am Wäiss
loosst eis do kee Probleem gesinn iergendeen Dir wësst
Ech hoffen, datt ech mech net spéit gemaach hunn, sou ass et gutt
et besser ass gutt sou datt mer geschwënn nees a vill Drock gemaach hunn
Dir gesitt Dhamma ass eng gutt Saach dëst Liicht ass positiv domm, w.e.g.
Zirkus Sir dëst ass meng Tante wat et ass
Fannt eppes jo oh Meedchen Ech war am véierte Schouljoer
mat a brécheg keen Zeeche vum Strahl
supermacht an elo ginn ech Massmäerderer dr. J Dir wësst net wat ass
Leit ze verletzen erënneren et ass ganz se net virauszesoen
gutt, ech wäert just jiddereen zu Superhelden änneren
jo root root einfach op den Aen okay setzt Äert Kand heihinner
du kenns merci merci ech kommen just mat der normaler Saach awer d'Gracie weess
Ech sinn dobaussen eng Perséinlechkeet do ass ze vill Basis wat sidd Dir deaf?
an och genervend gutt Ech si sécher datt ech héieren hunn iwwer hir ze schwätzen, wou ass hatt
soen wat den Jamie wéini kritt hien hei vill Jay
De Manuel ass iwwer de Power Port
mir hunn eng Waffestëllstand erënnert et ass eriwwer. Ech weess datt Dir ni géif hale bleiwen
wäert Dir a vill Ierger Jamie
Ech hunn et nach eng Kéier gemaach wat et schéngt datt Är zweet Exposition op de Photonstrahl huet
enorm erop Är Muskelfaserdicht an d'Kontraktiounsrate super sécher
Andrew Dir hutt eng Tendenz fir duerchgefouert ze sinn Ech wëll net datt Dir denkt
Dëst mécht Iech eng Aart Superheld kann Dir dëst maachen
Andrew mir hunn eng wichteg Diskussioun mat deem ech et gär maache wëllt
wat eng Dignitéit eigentlech wëll ech Iech Merci soen et war net fir Iech déi ech ni hätt
huet de Bam virdrun erholl fir iergendeen ze schueden wann Dir mir net gitt hutt
dës Kräften ech hätt net kënnen hëllefe fir dat ze stëmmen, mee ech kann et net
gleeft dat erëm geschitt ass ech eng Menace oh Dir sidd net an Andrew dës Kraaft ass
superstäerkt awer si geféierlech nëmmen zwou Platen, wann
Dir benotzt dës Kraaft wann ech dat benotzen
Ech wëll just entschëllegen fir mäi Neveu, hien hat kee Recht Är Liicht ze huelen an
du has weder eppes ze dinn mat wéi enge Persoun mengt Dir datt ech een hat
d'Fro heiansdo huet et net gehollef et ze huelen hien huet mir gesot datt Dir him et géif léinen
Ech hunn net hey, et sinn Ligner op der Säit vu menger Schwëster
vun der Famill Ech hoffen datt dëst eis Waffestëmmung net beaflosst, also soen ech Iech Merci fir d '
Zäit fir natierlech z'erklären wësst Dir andeems Dir experimentéiert mat deem Liicht dobaussen
du hues praktesch deen aarme Jong gefrot fir et ze huelen Oh war ech gutt hien huet op eemol
jonk Männer gutt hutt Dir an eng Famill opgewuess wou d'Dishonesty encouragéiert gouf
méchs du méng Schwëster beleidegen nee ech hu geduecht datt Dir méi Zäit mat him verbruecht hutt
zréck mécht mech Ech fille mech besser wat gesi bis dann